ACLARACIONES:
-El archivo "estilos.py" y "errores.py" es necesario ya que se importan módulos de ese archivo

-El programa ya funciona para todas las opciones del menu principal

-Los vuelos se generan aleatoriamente cada vez que se ejecuta el código, por lo que si querés revisar la consistencia de las acciones (ver si el asiento que reservé ahora figura ocupado, etc) vas a tener que hacerlo en la misma ejecución, el programa te va a permitir siempre volver al menú principal.

-El programa ya tiene validez de datos y de rango, si probás podrás observar que no vas a poder ingresar un tipo de dato inválido ni tampoco una opción fuera del rango especificado (es decir, si solo podés elegir entre opción 1 y 2, si pones 3 no te permitirá seguir). También se agregó validez de vuelos, es decir, si cuando ingresas el número de un vuelo este no existe, te lo pedirá de nuevo. 

-Se agregó la idea de que el programa pregunte si desea imprimir el recibo, generando un .txt, lo único malo es que lógicamente se irá sobreescribiendo a medida que decidas imprimir los boletos.

-La opción de cancelar reserva no es solo un título que dice "RESERVA CANCELADA!", si verificas nuevamente los vuelos, vas a ver que el asiento de la reserva cancelada estará disponible y la Cantidad de asientos disponibles aumentará en 1.

RECOMENDACIONES:
-Te recomiendo que la consola utilice toda la pantalla para apreciar por completo lo que se imprima